# Армянские числительные

## Как этим пользоваться

Это простое приложение предназначено для изучения армянских числительных русскоязычными пользователями.
При установленном флажке **Армянский ⇔ Русский** может пригодиться также армяноязычным пользователям для изучения русских числительных.

### Элементы интерфейса

* **Минимальное число**: минимальное значение, для которого выводится строковое представление.<br>Например, если хотите изучать числа больше `100`, то нужно установить `100`.<br>Минимально возможное значение `0`.
* **Максимальное число**: максимальное значение, для которого выводится строковое представление.<br>Например, если хотите изучать числа меньше `1000`, то нужно установить `1000`.<br>Максимально возможное значение `9999`. Дальше смысла нет, там всё по аналогии, слова больше тысячи (миллионы, миллиарды и т.д.) на армянском можете изучить самостоятельно.
* **Армянский ⇔ Русский**: при снятом флажке (по умолчанию) передняя сторона карточки на русском языке, задняя &mdash; на армянском; при установленном &mdash; наоборот.

### Транскрипция

Транскрипция армянского языка на русский и русского на армянский выполнена по принципу звуковой близости.

Некоторые решения могут показаться сомнительными (например, транскрипция `ы` как `ը`), но вариантов лучше я не нашёл.

## Ссылки

* [Страница проекта](https://github.com/AlekseiAdamov/armenian-numerals)
* [Страница приложения](https://alekseiadamov.github.io/armenian-numerals/)
* Послушать произношение числительных на армянском языке можно [здесь](https://www.lingohut.com/ru/v685870/%D1%83%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B8-%D0%B0%D1%80%D0%BC%D1%8F%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D1%8F%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0-%D1%87%D0%B8%D1%81%D0%BB%D0%B0-%D0%BE%D1%82-1-%D0%B4%D0%BE-10) и в дальнейших уроках на сайте по ссылке.
